AGENT: Здравствуйте. Компания 74 Колеса. Меня зовут Александра. Как можно к вам обращаться?
CUSTOMER: Да, добрый день. Здравствуйте. Подскажите, я позвонил в Керновский филиал или куда-то на общую линию?
AGENT: Это общий интернет-магазин.
CUSTOMER: Угу. Хорошо. На Юрлисо хотел бы приобрести диски. Нужно карточку предприятия или, может быть, просто инонем сказать?
AGENT: Да, можно инонем сказать. Как могу обращаться к вам?
CUSTOMER: Да, Денис.
AGENT: Денис, подскажите, пожалуйста, еще раз город.
CUSTOMER: Перем.
AGENT: А диски на какой автомобиль нужно будет?
CUSTOMER: Havala Stream. Ещё раз. Havala Stream.
AGENT: Минуту, пожалуйста, сейчас посмотрю.
CUSTOMER: Havala.
AGENT: Да, минуту, пожалуйста.
CUSTOMER: Какой-то товар подсказать.
AGENT: Благодарю вас за ожидание. Какой год выпуска?
CUSTOMER: Двадцать четвертый.
AGENT: Двадцать четвертый? Литые диски нужно будет?
CUSTOMER: Да.
AGENT: Какой-то уже выбрали или нет?
CUSTOMER: Ну да.
AGENT: Не подскажете, пожалуйста, может быть, архивку?
CUSTOMER: Да, да, да. R, английская. 306-903 306-903? Да. Это на вашем сайте?
AGENT: Да, я нашла у нас в ВАЗе. Это ТИК, КАИ-ЛАЙФ, 18 км.
CUSTOMER: А, подождите, тут вылет другой какой-то. Как я так попал-то на него? Ну, ВАЗик не такой большой.
AGENT: Сейчас я посмотрю, подойдет ли он на хавейл. Минуту, пожалуйста.
CUSTOMER: Еще раз глянем.
CUSTOMER: Я думаю, что он уже есть.
CUSTOMER: Да, у вас. Так.
CUSTOMER: Сейчас посмотрим. Почему-то не вижу.
AGENT: Увы, сейчас я посмотрю, какой у вас.
CUSTOMER: 3.4 в заводской. У нас в поисках так работает. Как будто ставишь, будет 34, он показывает. Угу.
AGENT: Ну, 34-35 для 18 дюймовых. Сейчас посмотрим. Здесь у нас 37.
AGENT: Ну, вам нужна будет именно такой цвета, именно такой дизайн, правильно я понимаю?
CUSTOMER: Я.
AGENT: Вот вижу, что есть такой же. Практически такой же дизайн, только алмаз. Они по стоимости 14400. Можно будет тоже завтра ее забрать. Как и предыдущий. Они практически одинаковые. По дизайну.
CUSTOMER: Да, по дизайну, да. Я просто хотел кварт. А они у вас еще, да, с вылетом-то?
AGENT: Нет, конкретно, который я озвучила, там 34 вылет. То есть с заводской.
CUSTOMER: Я его как бы не вижу, да, видимо, на сайте.
AGENT: Я могу вам продиктовать код товара. R, тоже английское, 32.
CUSTOMER: 76, 93. поисковую строку. R. Дальше.
AGENT: Да. R. 32.
CUSTOMER: Да.
AGENT: 76. 93.
CUSTOMER: Угу. Угу. Да, что-то в поиске его не показывают почему-то. Угу. Так, ладненько. О, подождите. А, ну это совсем другое. Как интересно.
AGENT: Вот он будет завтра в наличии. Это скадовский диск. Угу. Тут диск именно, я имею ввиду вылет, он именно заводской.
CUSTOMER: Да-да-да. А алмаз это какой цвет? Это серебро, да?
AGENT: Нет, он чёрный с серебристыми вставками.
CUSTOMER: С резерванием, да?
AGENT: Да, всё верно. То есть он сам чёрный, но там полоски есть отличения, и он серебристый.
CUSTOMER: Хорошо, давайте я подумаю. Давайте, подумаю, наберу.
AGENT: Мы можем тогда пока бронь на них сделать, чтобы вы могли подумать.
CUSTOMER: Не, мне немного надо, из-за того, что я сейчас наберу.
AGENT: Хорошо, хорошо. Чем-то ещё можно помочь?
CUSTOMER: Нет, нет, спасибо.
AGENT: Всего доброго, до свидания.