AGENT: Здравствуйте, компания «74 колеса», меня зовут Александра, как можно к вам обращаться?
CUSTOMER: Здравствуйте, меня зовут Алексей.
AGENT: Чем могу помочь?
CUSTOMER: Я вот выбрал покрышки, и я бы хотел узнать, где они имеются в наличии, на каком складе в Екатеринбурге?
AGENT: А город у вас какой?
CUSTOMER: Екатеринбург.
AGENT: Екатеринбург. Скажите, пожалуйста, какие имена машину нужны, какой размер?
CUSTOMER: 185, 65, радиус 14. Шина... 185, 65, 14?
AGENT: Все правильно?
CUSTOMER: Что?
AGENT: 185, 65, 14, правильно?
CUSTOMER: Да, верно.
AGENT: А какие шины именно интересуют?
CUSTOMER: Sony Quintor X-Pro.
CUSTOMER: 3.8.
AGENT: Сейчас, смотри минуту, пожалуйста.
AGENT: Так. Благодарю вас за ожидание. Я нашла данные шины. Они по 4110 рублей.
CUSTOMER: Да, да, они.
AGENT: Так. Я не вижу, чтобы они сейчас на складе были. Они завтра придут на Шерстку и Триэм. Либо на Хераклим и Дерибиной.
CUSTOMER: А, завтра, да? Будет они?
AGENT: Да, всё верно. В ближайшие часы склада их сегодня увезут. И завтра в 10 часов они должны привезти.
CUSTOMER: Угу, всё, понял, хорошо.
AGENT: Наступление у них просто в 10 утра.
CUSTOMER: Хорошо, спасибо.
AGENT: Сделать заявку? Запрос машины?
CUSTOMER: Нет, не надо.
AGENT: Хорошо, чем дальше я могу помочь?
CUSTOMER: Нет, всё, спасибо.
AGENT: Всего доброго.
CUSTOMER: Всего доброго.
AGENT: Редактор
AGENT: субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова.