AGENT: Здравствуйте, компания «74 колеса», меня зовут Евгений. Как вам можно обращаться? Из какого города вы звоните?
CUSTOMER: Евгений, да?
AGENT: Да.
CUSTOMER: А меня зовут Родион Геннадьевич, Екатеринбург.
AGENT: Родион Геннадьевич, чем могу вам помочь?
CUSTOMER: Я там у вас много машин покупал этих, у меня там... Ну ладно, давайте я потом. Скажите, мне вот надо сейчас дочери купить колеса зимние, липучку. Вот у неё стоит 185,55 на 15. Летняя. Ну, родные, кажется. Там китаец, как называется, Чинган, забыл искать название. Вот я хочу, чтобы они у неё как бы повыше были, то есть можно взять не 55, а 65, да, можно взять.
CUSTOMER: Алло.
AGENT: Сейчас проверю наличие в этом размере.
CUSTOMER: Ну я вот открыл, тут полно всяких у вас. Или что, сайт-то не это. Я вот сейчас настройте у вас.
CUSTOMER: Вот я выбрал 185 на 65 на 15. Липучка, зимняя липучка. Без шипов.
AGENT: Да, есть шины по заказу в этом размере.
CUSTOMER: А тут что-то написано вроде в наличии, нет?
AGENT: В наличии указывается также на удаленных в Казах.
CUSTOMER: А, на удаленных, да?
AGENT: Да, всё верно.
CUSTOMER: А, ну-ну-ну-ну. Не, ну можешь подождать, от дней 5 ты можешь подождать. Скажите, ну, а вот то, что я вопрос задал, вот 185, мы первый размер не можем менять или можем? Ей надо, чтобы они как бы повыше были, чтобы машинка повыше казалась. А диски новые, что-то неохота покупать, а диски 15-е. То есть, вот если у неё сейчас 185-е, такие же и надо покупать? первый размер.
AGENT: 185 это именно ширина профиля шины?
CUSTOMER: Ну да, да, да. А его можно менять?
AGENT: Да, это возможно, но с увеличением ширины шины может быть такое, что лучше она будет тереть обарки.
CUSTOMER: Ну то есть лучше 185 цифру не трогать, я правильно понял?
AGENT: Да, все верно, но и при увеличении.
CUSTOMER: Профиля Ну профиль, нет, там у ней как бы места много. Профиль это же вот условно говоря, я сам заканчивал техникум этот, машиномонтажу, что-то забыл и всё. Вот это же вот высота как бы по крыше, да, ну грубо говоря. То есть там у ней запасов-то много, у ней 55 было. Я вот на свои машины тогда, помню, 55-ю купил, так, пожалел он. А 65, а следующий какой идёт размер? Если ещё повыше взять. 70, по-моему, есть, да? Допустим, 185, но 70 на 15. Есть их есть?
AGENT: В этом размере нету.
CUSTOMER: А 65 то есть, да? 185, 65 вот есть, я вот сейчас смотрю.
AGENT: Да. Больше уже по профилю нету.
CUSTOMER: А, больше нету. Всё, я понял, значит. Слушайте, а вот... А какие лучше? Вот Nokia взять, да? И вот я смотрю у вас тут и Nokia, и Dicelovet. Так они китайские же все. Или они у нас в России еще сделаются?
AGENT: Ну, киноэконом, да, производство всегда проводилось в России.
CUSTOMER: Ага. То есть все шины, условно, которые у вас есть, все в России, то и китайские еще есть, да? Вот Йокогама написано, это что? Это же не корейские, это же тоже в России сделано?
CUSTOMER: Вот Кунг, Кунг, это же вот Филиал, по-моему, это Yokohama же, по-моему, вот шина вот эта. Она тоже в России сделана?
AGENT: Ну, Yokohama, да, они чаще производятся в России.
CUSTOMER: Ну, то есть, практически все машины, они сделаны, ой, машины без шины, все в России. Все в России, вот, которые у вас в комплекте.
AGENT: Да, Yokohama производится, по-моему, в Южной Корее и в Китае.
CUSTOMER: Ну а у вас есть поставки из Южной Кореи сейчас? Сейчас же нету их? Нету же или есть?
AGENT: Да, у нас есть шин, которые были продвинуны в Южную Корею.
CUSTOMER: А, есть, да. А вы какие посоветуете? Какие помягченные? Ну, какие помягченные? Вот в этом размере 185, 65, 15.
AGENT: Могу предложить как раз тайкам автограф снова 3. что мне наиболее подходящая.
CUSTOMER: Так, ну-ка я сейчас листаю. Как вы еще рассказали?
AGENT: Айконов тоже снова 3.
CUSTOMER: А, вот, айто, да-да-да-да-да, да, вижу. 6350, да?
AGENT: Да. Вот это неплохая, да?
CUSTOMER: А вот это что за показатель? Это же уловная скорость максимальная? 88 мэр.
AGENT: Да, это индекс нагрузки. Индекс нагрузки выдерживает шины при максимальной скорости.
CUSTOMER: А скажите, они вот в Екатеринбурге есть, вот эти, да?
AGENT: Нет, они доступны под заказ, но при заказе, если сейчас оформлен заказ, то под заказ уже будут доступны для получения.
CUSTOMER: А скажите, вот посмотрите, я у вас там покупал, у меня организация есть. ИНН 667-905-6727.
CUSTOMER: Мне надо просто, чтобы вы счёт выставили, чтобы вы мне счёт выставили.
AGENT: Либо заказы, либо жетоны телефона, которые указывали в заказе.
CUSTOMER: Я заказывал 2 года назад, молодой человек, думаете я помню? Покупал у вас 2 года назад, 3 года назад. Я вот и вам называю ИНН по ИНН?
AGENT: Мы не можем найти заказ по ИНН.
CUSTOMER: Хорошо, по телефону можете найти?
AGENT: Да.
CUSTOMER: 904. 54 33 46 7 Я.
AGENT: Вижу у вас был заказ? Да На 4 шины Нокин Спилитер 3.
CUSTOMER: Ну да, это я себе на другую машину покупал Ну и что?
AGENT: Там же был... Это был от 23-го.
CUSTOMER: Года Ну да, может быть. Я же ничего не говорю. Я же знаю, что я вас покупал. Там же было у меня на организацию оплачено.
AGENT: Посмотрите.
CUSTOMER: Вот сейчас я могу счет получить на эту же организацию? Я его вам понедельника получил. Да, оформите, пожалуйста. Ладно. Оформите. Почта там есть? На почту, чтобы счет пришел? Посмотрите.
AGENT: Да, почта указана.
CUSTOMER: Да, профанерго-де-фи-фи-э-собака-яндекс-точка-ру.
AGENT: Рентген надеюсь. Скажите, пожалуйста, контакт на телефон указан в этот же?
CUSTOMER: Да, да, в этот же, в этот же, да.
AGENT: Минута, пожалуйста.
CUSTOMER: Спасибо.
AGENT: За ожидание. Пишите, получаете заказы удобно будет по шерсткой трембе?
CUSTOMER: Нозологической, нозологической.
AGENT: Нет, у нас ладно, нозологической. А где?
CUSTOMER: А, ну да, на Серафима Деребина, да-да-да, на Серафима Деребина, Серафима Деребина.
AGENT: Ну и теперь в заказе 24 шины ICON на 100 грамм смолы 3, 185 на 65 на 15. Заказ на 25 400 рублей.
CUSTOMER: Да-да-да-да-да.
AGENT: Вот контактный телефон 904-54-33-467.
CUSTOMER: Да-да-да.
AGENT: Заказ оформил. Номер заказа вам придет сейчас во самое сообщение.
CUSTOMER: Ага.
AGENT: Завтра в рабочее время менеджер свяжется по выставлению.
CUSTOMER: Завтра же воскресенье. Они тоже работают, да?
AGENT: Да.
CUSTOMER: Работают тиждневно.
AGENT: Ага.
CUSTOMER: Все. Давайте ждем, ждем. Хорошо. Ладно. Что же?
AGENT: Могу вам помочь?
CUSTOMER: Нет, все. Спасибо.
AGENT: Спасибо за звонок. Всего доброго. До свидания.
CUSTOMER: Ага.
AGENT: До свидания.