AGENT: Здравствуйте, компания 74 колеса, меня зовут Ирина, как я могу к вам обращаться?
CUSTOMER: Здравствуйте, меня зовут Евгений.
AGENT: Евгений, из какого города вы нам звоните?
CUSTOMER: Пермь.
AGENT: Город Пермь, чем могу вам помочь?
CUSTOMER: Хотел бы спросить, сколько размера 215 на 65 радиус 17?
AGENT: 215, 65, 17. Зима?
CUSTOMER: Зима. Шипы.
AGENT: Давайте посмотрим сейчас. 215, 65, 17.
AGENT: Зима. Шипы. Вам по ценному диапазону посмотреть? Или по производителям?
CUSTOMER: Мне надо, чтобы они были для кроссоверов-синдромиков.
AGENT: Ну да, они идут регулярно.
CUSTOMER: Там подмечение должно быть. СУФ.
AGENT: СУФ. Посмотреть СУФ. Тогда давайте посмотрим. СУФ усиленные. Есть шина ГУДИЕР. По 15390 они СУФ идут. Арктик 2. Затем БРИДЖСТОУН. Тоже сув идут, 15690, хоккапелит.
CUSTOMER: А китайская что это у вас?
AGENT: Еще раз?
CUSTOMER: Китайская.
AGENT: Китайская. Сейчас посмотрю именно сув.
CUSTOMER: К сожалению, нет китайцев, СУФ нет.
AGENT: Вот именно, которые подороже, они СУФ идут. Которые идут подешевле, побюджетнее. Есть китайские вообще шины. У нас, пожалуйста, есть Lansail, Compassail, E-Link. Вот они идут по 7500, 7900, по 9000 вот есть. Но они идут и без обозначения СУФ, просто как Шины. Обычные. Ну, которые идут вот уже подороже, они идут сув.
CUSTOMER: Ну, вот надо сув, чтобы... Чтобы сув, тогда смотрите.
AGENT: Сув есть, это... Самые... Именно... По цене сейчас дойду. Сув, сув, сув. Я смотрела, находила. Вот, да. Гудиэр. Гудиэр есть. Бриджтоун есть. Нет, Брит, что умно, нет, вам целиком надо же комплектом.
CUSTOMER: Угу.
AGENT: Сейчас посмотрела, они по одной штуке остались. Есть оно Кенха Капелита, СУФ, по 16,510. Затем есть десятка, 17,680, автограф, тоже СУФ идёт. Вот вот эти шины, они идут СУФ, которые я вам сказала.
CUSTOMER: Автограф который? Они сколько есть?
AGENT: Автограф получается это новиночка идет 18740 автограф 9 сув нагрузка 103 т здесь идет у них уже идет конечно у них и шипы особым способом установлены и эластерон добавлен новейший по новейшим технологиям сделаны как.
CUSTOMER: По бензине до 15 скажем по 15.
AGENT: Ну вот, смотрите, до 15-ти, к сожалению, вижу только СУФ, ГУДИЕР, 15-ти, прошу прощения, я же сказала, их нет, да, БРЕДСТОУН и ГУДИЕР, их нет. Могу только тогда, если хотите БРЕДСТОУН, можете, вот они 15-ти, 690, СУФ, усиленные, у нас 3 штуки, взято еще одну купить, если желаете. Но есть, допустим, вот по 16-ти, 510, ХОКОПЕЛИТА, 9-ка, они есть с комплектом. шиномонтаж подарок здесь идет и получается выгода состоит из комплекта 3350.
CUSTOMER: Если желаете могу вам их в резерв.
AGENT: Поставить потому что тоже могут уйти что будет потом одна две штуки. И у нас также есть рассрочка если желаете на три месяца через теньков без переплаты без первоначального взрослого.
CUSTOMER: Не желаете в рассрочку? Нет, нет.
AGENT: Хорошо, я вас поняла.
CUSTOMER: Если что, они в наличии, да? На выселиве находятся.
AGENT: Сейчас посмотрю. По наличию. Смотрите, их нет на самом складе. Можно, если вы делаете заказ, тогда на следующий день можно будет их забрать.
CUSTOMER: Ага.
AGENT: И вы подъедете, вы там их не увидите. Поэтому я и предлагаю в разручку, не в разручку, а в резерв поставить, если желаете.
CUSTOMER: Если что, приеду.
AGENT: Хорошо, я вас поняла.
CUSTOMER: Угу, оставлю.
AGENT: Чем-то еще могу вам помочь?
CUSTOMER: Нет.
AGENT: Спасибо за звонок. Всем доброго, до свидания.