AGENT: Здравствуйте. Компания 74 Колесами. Я зовут Александра. Как можно к вам обращаться?
CUSTOMER: Здравствуйте. Сергей. Меня зовут.
AGENT: Чем могу помочь?
CUSTOMER: Александра, скажите, есть диск на Citroёn Jumpy штампованный?
AGENT: А город у вас какой?
CUSTOMER: Пермь.
AGENT: Пермь. Сейчас посмотрю.
AGENT: Благодарю вас за ожидание. Автомобиль какого года выпуска?
CUSTOMER: 16-Го. Citroёn Jumper 16-го года.
AGENT: Ну всё, я тебе посмотрю, если в наличии.
CUSTOMER: Это фургон. Фургончик. Citroёn.
AGENT: Jumper, правильно?
CUSTOMER: Не-не, Jumpy, P без R. Jumpy. Ну или Peugeot Expert. Или Peugeot Expert тоже самое.
AGENT: А шестнадцатый или семнадцатый диаметр у вас какой?
CUSTOMER: Шестнадцатый.
AGENT: Шестнадцатый. Ну штамповка есть? Сейчас я посмотрю, на складе ли она. Так. Да, есть. Сейчас посмотрим. На Василия Васильева.
CUSTOMER: Да, на Васильево знаю такую улицу.
AGENT: Вот, они будут, диски, ну только черные есть, они будут, их на складе сейчас нет, их послезавтра привезут с Челябинска, они сейчас в Челябинске. Они по стоимости 5 470 рублей, можно будет их вот послезавтра закрыть.
CUSTOMER: Сейчас 5 370 рублей, 5 тысяч. Так, смотри, Александр, еще раз проверимся, то есть Citroen, Jumpy или Peugeot Expert, 16-го года, 16-й радиус, диски, штамповка.
AGENT: 5 370.
CUSTOMER: Скажите, а вон как правильно маркируется этот диск? Как его у вас на сайте найти?
AGENT: Я вам могу подсказать артикул. Запишите, пожалуйста.
CUSTOMER: Да. Записываем.
AGENT: R английская. Да, потом три тысячи ровно.
CUSTOMER: Три тысячи ровно.
AGENT: Да, и 64 в конце.
CUSTOMER: Три тысячи шестьдесят четыре. Ну, в смысле, три тысячи три три нуля шестьдесят четыре.
AGENT: Да-да-да, всё верно.
CUSTOMER: Это у вас на сайте, этот диск можно найти, да? Это я смотрю в ваш сайте, не.
AGENT: Могу... Вот вы можете сейчас прям посмотреть, он вот должен подойти. По маркировке?
CUSTOMER: Ну имеется ввиду, по... Ну, смотрите, я на сайте вас набрал, Светровиан Джанке, 2016 год, двухлитровый двигатель, и он не дает кучу литых дисков, а не штампованных.
AGENT: Нет, это тоже должен подойти. Я вижу его.
CUSTOMER: Вы, наверное, диаметр выбирали. А тут он не спрашивает диаметр, он спрашивает марку, модель, год выпуска, двигатель. Пишу подобрать диски и он мне выдаёт литые диски. Штампованные, я не знаю.
CUSTOMER: Как его на сайте проверить? Как правильно набрать его на сайте?
AGENT: Вы можете ввести в поисковике артикул и посмотреть.
CUSTOMER: Хорошо, спасибо. А сейчас... Да, смотрите, а сейчас новоселье, ну в смысле, сегодня новоселье вы не купите этот диск, да?
AGENT: Нет, они будут только послезавтра, к сожалению. Они сейчас в Челябинске, их оттуда, если мы сегодня сделаем вроде бы заказ, их послезавтра привезут. Шестого числа.
CUSTOMER: Пять тысяч триста семьдесят. А вот он, этот диск штампованный, он как на фургон идет? Ну, в смысле, без разницы, там, да, на то есть, или в фургон идет.
AGENT: Или... Ну, именно, да, на него. Потому что другие, остальные семилитровые диски, только этот штамповка. Да.
CUSTOMER: Ну, давайте я сейчас всё посмотрю, погуглю, наберу.
AGENT: Хорошо. Чем-то ещё могу помочь.