AGENT: Здравствуйте, компания 74 колеса, меня зовут Ирина, как я могу к вам обращаться?
CUSTOMER: Дмитрий, здравствуйте.
AGENT: Дмитрий, с какого города вы звоните?
CUSTOMER: Екатеринбург.
AGENT: Город Екатеринбург, чем могу вам помочь?
CUSTOMER: Подскажите, пожалуйста, я вот сейчас в корзину себе резину закинул. Вот, можем по коду товара посмотреть, какой год выпуска у них будет?
AGENT: Год выпуска... Город Екатеринбург. Код товара говорите, я посмотрю, что там именно написано.
CUSTOMER: R английская. R. Так, двадцать три.
AGENT: Двадцать три.
CUSTOMER: Восемь. Восемь.
AGENT: Восемь-восемь.
CUSTOMER: Три девять.
AGENT: Три девять.
CUSTOMER: Угу.
AGENT: Шина Тойо. Observes ice.
CUSTOMER: Да, всё верно.
AGENT: Смотрите,
AGENT: по данному вопросу, я могу сделать предзаказ, И они уже послели заказ оформить, или как предзаказ. И когда они его увидят уже в базе данных, они тогда свяжутся с вами и уточняют какая дата выпуска. Потому что так посмотреть невозможно, шин много, они запросы делают сами даже менеджера.
CUSTOMER: Я понял вас. Ну они то есть не будут там 23-го, 21-го года?
AGENT: Нет, 24-25 год производства, прям на сайте у нас указано.
CUSTOMER: Ну вот я вижу, да, год производства, т.е. такой и будет точно, да, получается?
AGENT: Да, но здесь надо именно, чтобы они уточнили. И вам сказали, они прямо скажут даже до недели, какая неделя.
CUSTOMER: Ну, слушайте, нет такой необходимости. Ну, 24-25 нормально, спасибо, тогда сейчас оформлю сам.
AGENT: Если желаете, я могу вам помочь оформить.
CUSTOMER: Потому что относительно... Да нет, я уже у вас в корзине уже все сделал. Я уже оформлял у вас.
AGENT: Если, допустим, вы оформляете, то они уходят более долгое время.
CUSTOMER: До свидания, ничего страшного, подождем.
AGENT: Хорошо, вас поняла.
CUSTOMER: Да, спасибо. До свидания.
AGENT: Чем-то ещё могу вам помочь?
CUSTOMER: Нет, нет, всё, спасибо.
AGENT: Спасибо за звонок, всем доброго, до свидания.
CUSTOMER: Угу, до свидания.