Здравствуйте, компания «74 колеса», меня зовут Евгений Коквара,
можно обращаться, из какого города вы звоните? Здравствуйте,
Марат, меня зовут, из города Уфы. Марат, чем я могу вам помочь?
А вот на сайте мы... я выбрал зимнюю
резину на ветку. И выбрал диски.
Хотел узнать, они подойдут, нет? Назовите,
пожалуйста, код товара, который подобрали. А код товара,
вот, диска. Английская буква R247348.
И шина.
Шина. Так. Английская R41066.
Минуту, пожалуйста.
Спасибо за ожидание. Да, данные сейчас
подойдут к этим дискам. Можем сейчас оформить
заказ. А еще вопрос. Эти диски
подойдут на VESTA? VAS, VESTA.
Там же в принципе зубы лежат.
Все понятно. А эти болты другие надо,
да? Ровные с ними подойдут, наверное?
Крепить.
Сейчас проверим информацию. Минуту.
Спасибо за ожидание. Подскажите,
пожалуйста, год выпуска автомобиля. Двадцать четвертый год.
И объем двигателя? Один и восемь.
По желтому.
Слыхал из ожидания. Информацию проверил. Указано,
что данные диски подойдут к вашему автомобилю без проставок.
Ага. И болты, вот эти крепления тоже подойдут, значит. Да.
Ага. А скажите, если через вас заказать или
сами через интернет, вот это, я вижу, скидка 10% пройдет?
Да, оно действует при оплате онлайн.
С картой, ага. А больше нету, да, скидок побольше?
Какие-нибудь, может, скидки есть еще?
Дополнительных скидок нет, но при покупке шин,
которые Вы выбрали, идет также дополнительная расширенная гарантия,
купоны бесплатные, шиномонтаж.
Шиномонтаж? Топливоподарок. А Вы как, вот этот
топливоподарок как дают? Ну, числятся, например, в Яндекс.Заправке.
В Яндекс.Заправке, все понятно.
Так, ладно, давайте мы закажем.
Что надо для этого?
Расскажите, пожалуйста, обращайтесь как физическое лицо.
Да, как физическое лицо. А через
скидку, вот эту я вижу на сайте, при оплате он,
карта, вы сказали 7245 будет, да? Это зимняя
шина одна.
Предоставляется скидка 10%, не более чем 2500 рублей
на заказ.
Десять с половиной. А почему здесь выгода, у вас выгода?
Сейчас я тебе тысячу покажу. А это вы с учетом купона
на бензиновый мотор с топливом в подарок. А,
ага. Из того у нас получается пятьдесят
девять сто восемьдесят, да? Да.
Угу. Так. Ага. Так это оплата
сейчас сразу с вами надо делать или мы отдельно можем? Нет,
вы можете позже произвести оплату онлайн.
Ага. После звонка вам придет в СМС сообщение номер
заказа. Вы контактный телефон указывает тот, с которым вы сейчас
967-457-79-29,
верно? Ладно, я понял.
Это номер телефона сына и заказа.
Контактный телефон указывает этот или другой номер указать? Нет, нет, я сейчас сам
через онлайн докажусь через твой номер телефона. Мы можем прямо сейчас оформить заказ.
Ладно, сейчас мы подумаем,
еще посмотрим. Так, а если сегодня сейчас доказать,
когда придет?
Если.
Оформить заказ сейчас, то он будет доступен для получения уже завтра.
А, в этом, завтра там адрес можно выбрать, да, какой,
ближайший? Что, на монтажку что ли?
Или нет? Как там происходит? Я у вас покупал только... Только один,
собственно, склад. Соответственно, меня можно будет получить завтра.
На остальных, на партнерских пунктах выдача только послезавтра.
Еще один день. Ага. А завтра вот на складе
они меня сразу заберут, да?
Вы имеете в виду? Нет, диски наденусь
и балансировку сделаю, да? Что на монтаж?
А? Да, приходи меньше на монтаж.
Там очередь, да? Очередь?
Да, позапишем.
Так, а вот если я сейчас подумаю и сам буду заказывать
через интернет онлайн, что там как, когда так? Тоже будильник?
Я как узнаю? А? Запись на снимонтаж возможна
только после того, как придёт сообщение, что заказ готов к выдаче.
Либо после того, как получится заказ.
Так.
Ладно, я понял вас. Оформим заказ.
Ну, давайте номер этот. У нас же есть время отказаться,
если что. Пока давайте закажем. Угу. Давайте. Позвольте, пожалуйста,
контактный телефон.
903-35-15-39.
9-9-9. В конце.
Получение... Получение... Наш склад, наверное, на Ужин выдвинулся
по дробь 4, верно? Ну, да. Вообще,
вот это же. Больше нету же складов у вас? Да. Собственно, их нету.
В заказе 4 литров диска азофтой чейнти 16.05,
16 диаметр и 4 шины Pirelli Formula Ice
95 на 55 на 16.
И шиномонтаж что там будет, да?
Да, предоставляется купон и бесплатный шиномонтаж.
Толстый подарок для авторитета и расширенная гарантия.
А там как происходит доправка?
Начисление происходит каждые четверг в третьей неделе, заведующейся с датой покупки. То есть,
грубо говоря, будет начислено через 3 недели после получения.
Это куда начислять? В сервис Яндекс.Заправки.
Ага. Топливо сопровождается СМС-сообщением.
Ага. Топливом можно будет воспользоваться 90 дней с момента
начисления. А какой бензин? Марки?
Какой марки? Любой. Угу.
Ну, порядок там, наверное, скажут, я просто не представляю,
как подъезжаешь из заправки и потом через Яндекс.Заправку отправляешься.
Да. Ладно. Сейчас будет
Заказ оформил? Номер заказа вам придёт сейчас в SMS-сообщение.
Ага. Завтра также дополнится с вами связка менеджера для согласования заказа.
Ага. По номеру заказа вы сможете на нашем сайте произвести уже оплату.
Что понятно, так завтра можем оплатить уже,
правильно? Я так понял. Да.
Хорошо, у нас есть номер свяжества для согласования заказа.
Если уже примете решение о форме, что заказ для вас актуальный,
сможете сразу произвести оплату. А номер какой будет?
Городской или сотовый? Я обычно не беру сотовый. Городского.
Городского. Все хорошо.
А общая стоимость вот это вот 61, да? Или как?
Сколько было? На сейчас? На сейчас у меня две скидки 61,
1680 рублей. Ага. При оплате карты 59
180. Да. Да,
все хорошо, спасибо.
Спасибо за звонок, всего доброго, до свидания.