AGENT: Здравствуйте, компания 7964 Колеса. Меня зовут Анна. Как можно к вам обращаться?
CUSTOMER: Алло?
AGENT: Чем могу помочь? Из какого города вы звоните?
CUSTOMER: Екатеринбург.
AGENT: Екатеринбург. Как можно к вам обращаться?
CUSTOMER: Михаил.
AGENT: Михаил. Чем могу помочь вам?
CUSTOMER: Мне, ну, там возраст должны были оформить, но я почему-то деньги сегодня не оформлял. У вас в наличии не оказалось шин.
AGENT: Вы оформляли, да? Оформляли вы на данный номер, с которым вы звоните?
CUSTOMER: Да.
AGENT: Час-минуту.
CUSTOMER: Час-минуту.
AGENT: Спасибо за ожидание. Сейчас я информацию передам менеджеру. Завтра он вам перезвонит по времени. Сориентируйтесь, когда вам удобно будет принять звонок.
CUSTOMER: А зачем менеджер вам перезвонит?
AGENT: Для предоставления информации по возврату. Так как у нас нет информации, это только менеджер вам сможет предоставить.
AGENT: А то завтра он перезвонит только вам в рабочее время.
CUSTOMER: Так странно, как вы сегодня возврат оформили, а деньги не пришли, почему? Это менеджеры завтра. Мне вот сейчас нужно оформить заказ, и деньги мне не вернули.
AGENT: Я вас поняла, сейчас, минуту.
CUSTOMER: О чем тут менеджеры там вообще?
AGENT: Ну мы только оформляем, у нас на данной линии нет информации по возврату.
CUSTOMER: Так кто у меня сейчас возврат делал?
AGENT: Сейчас минуту, пожалуйста.
AGENT: Сейчас я информацию передам, тогда минуту.
CUSTOMER: Спасибо.
AGENT: За ожидание. Сейчас я информацию передала, но менеджеры завтра с вами свяжутся по возврату денежных средств.
CUSTOMER: Ну, а вы сейчас мне деньги не подчиняете, а я сейчас опять вообще без шин останусь.
AGENT: Я вас поняла, но, к сожалению, мы не можем нашу линию сориентировать.
CUSTOMER: Эти шины у вас пропали сейчас. Пока до завтра оформление идет, и другие пропадут.
AGENT: Мы можем сейчас вам забронировать, то есть резерв держится два дня. А мы найдем завтра с вами сердце по возврату.
CUSTOMER: Я еще не знаю, вас буду покупать вообще или нет.
AGENT: Ну я вас поняла, да, но по возврату это только завтра вам перезвонят.
CUSTOMER: А вот вы там, ну, от вас там, не знаю, пришел промокод там на 500 рублей. Больше-то нельзя там сделать по 500 рублей, как такие есть такси или что-то.
AGENT: То есть 500 рублей, да? Ну я вам могу информацию передать, но завтра вам только перезвонят в рабочее время. Час-минуту.
AGENT: Спасибо за ожидание. По времени сориентируете, когда вам перезвонить?
CUSTOMER: Ну, за сколько они начинают работать?
AGENT: С 9.30 по времени Челябинска.
CUSTOMER: Ну, давайте. 9.30.
AGENT: Сейчас информацию предлажу. Можно вам перезвонить на данный номер телефона, да?
CUSTOMER: Угу.
AGENT: Номер телефона 912-666-9332. Информация передана. Ожидайте, пожалуйста, обратной связи.
CUSTOMER: Давайте тогда забронируем на всякий случай.
AGENT: Да, конечно. Подскажите, пожалуйста, сезонно-зимние интересуют шпы?
CUSTOMER: Я вам сейчас сортик ускорю.
AGENT: Хорошо.
CUSTOMER: 292.
AGENT: 292.
CUSTOMER: 137.
AGENT: 637 пирели формула айс 220 на 17.
CUSTOMER: Послезавтра будут они еще скажите это пирели.
AGENT: Или это формула все-таки формула айс фрикшн.
CUSTOMER: То есть бренд будет машина будет пирели написано или формула бренд.
AGENT: Я точно не могу подсказать, какая именно модель. Это только вас завтра сориентирует. То есть, какая именно модель будет указана на шине. Но так, если смотреть по самой картинке, здесь будет указана формула. Pirelli формула Ice Friction. Полностью бренд указан.
CUSTOMER: Но где вот, где Pirelli? Я вот не вижу, что Pirelli.
AGENT: Pirelli не видите? Ну, я сейчас это просто передам, чтобы вам менеджер завтра перезвонил. То есть, по WordRoute и по модели, То есть по данному вопросу, что будет именно на шине указано. А так вам комплект нужен?
CUSTOMER: Ну да, конечно.
AGENT: Комплект. Также при покупке комплекта идёшь на монтаж бесплатный, то есть купон.
CUSTOMER: Ну это да.
AGENT: Расширенная гарантия. Акция идёт рейдинг старых шин за счёт новых. То есть при покупке комплекта вы можете сдать свои старые текущие шины. и за счет них получить скидку. Главное, чтобы сдаваемые шины не были старше 10 лет без следов ремонта либо повреждения. И также 10% скидка при оплате на сайте карты. То есть на заказ не более 2,5 тысяч рублей до 10 октября действует. То есть комплект вас интересует.
CUSTOMER: Что не более 2 тысяч?
AGENT: 2,5 тысяч рублей на заказ.
CUSTOMER: Это что?
AGENT: Скидка при оплате карты на сайте.
CUSTOMER: Ага.
AGENT: Также по пункту выдачи у нас имеется на шефской ТМ Серафима Зарябиной, 30А. Арденоносцев один у нас имеется, Щербакова, 2Д. На Токаре, 31В, имеется. Также по адресу Армавирская, 20, машиностроителей, 11А.
CUSTOMER: Это что?
AGENT: Это пункты выдачи, то есть коды.
CUSTOMER: Но у вас доставка вроде бесплатная.
AGENT: Доставка по городу, да, бесплатная. Сейчас, минуту, пожалуйста. Номер телефона тогда укажу, с которого вы звоните. 912-666-9332. Сейчас я забронировала. Номер брони в виде СМС отправлю. 964-003. Сейчас, минуту, пожалуйста.
AGENT: Спасибо за ожидание. Сейчас я информацию передала менеджеру по возврату и также оформила бронь. И ожидайте, пожалуйста, завтра менеджер с утра с вами свяжется.
CUSTOMER: Хорошо, спасибо.
AGENT: Чем-то могу ещё помочь вам?
CUSTOMER: Спасибо, помогли мне сегодня.
AGENT: Спасибо за звонок. Всего доброго. До свидания.