Здравствуйте, компания 74 колеса, меня зовут Ирина, как я могу к
вам обращаться? Я вас вслух слышу.
Меня зовут Ирина, как я могу к вам обращаться?
Алексей. Алексей, из какого города вы звоните?
Учкотов. Учкотов.
Чем могу помочь? В очередной раз решил
летние колеса у вас взять, летом. Не получилось заказать,
то есть адрес доставки не дает.
Юрюзань, Ксим, Трехгорный.
Усть-Котавы нету. Сейчас, в очередной раз, пытаюсь заполнять
и зимние колеса. Та же самая херня.
Адрес подоставки транспортных...
Да, адрес через ДФИЗ же пишется. Усть-ДФИЗ-Котав. Верно.
Верно. Вот у меня вышел Усть-Котав.
Давайте сделаем заказ. Кот-товара, говорите.
Вот товара. Да? Я оформлю.
Подождите.
Так.
Вы шины,
диски будете оформлять? Диски, диски.
Да, там прям будет возле, прям, код товара.
Цифры. Что? Код товара. Обычно буква R
идет английская и несколько цифр. Да я понял.
Так.
Я просто их добавил в корзину,
перешел к оформлению уже и не получается добавить его.
Код товара R? 12? Не расслышал.
12 или 13? 1, 2.
Двенадцать Шесть ноль Шесть ноль
Пять восемь Пять восемь
Минуту,
пожалуйста Двенадцать.
Шестьдесят пятьдесят восемь Выходят шины, а не
диски Я и говорил шины Шина, мне показалось,
как будто вы диски сказали. Нет, нет. Да, вот шины Hankook
вышли. Получается по 7 370, а если
оплачивать картой на сайте, 6 633.
При оплачке картой на сайте это...
Как на сайте оплатить?
Смотрите, я тогда укажу, что будете оплачивать на сайте. Там получается
10% скидка. Но не больше, чем две с половиной
тысячи. Но всё равно это существенно. Я тогда укажу, что не при получении,
а оплата на сайте будет у вас. А как оплатить?
Вам ссылку пришлют. Я вам сейчас посмотрю,
подскажу. Сейчас я сразу их убираю.
Ваш телефон могу указать?
912-778-1421?
Да-да-да, верно. Хорошо, ваше имя Алексей.
А сейчас скажите, пожалуйста. Калинин.
Калинин. Всё, указало, что будете оплачивать
на сайте. Люди знают, Карла Маркса,
Трёхгорный, Сим, почему-то показывают эти
города. Ну, вот у себя, по-моему, не показывают у меня.
Я как к оформлению... Ничего страшного, я сейчас,
смотрите, в свой комментарий зайду и прям нашим менеджерам отправлю. Минуту,
пожалуйста. Нет, просто я перешёл
к оформлению, и он мне ускотов не выдаёт.
Да,
сейчас, минуту, пожалуйста. Играем!
Играем!
Ну, иди сюда, ускотов!
Ай!
Ай! Минуточку! Нет!
Нет! Минуточку!
Вид!
Не доиграл.
Спасибо за ожидание. Размеры сверяю.
205, 55, R16 зимние.
Четыре пакета идёт. Расширенная гарантия. Топливо в
подарок 15 литров. А где его забрать?
Топливо, смотрите, когда у вас вы купите товар уже,
оплатите его, то...
Получается, когда заберёте его уже, то в третий четверг после этого будет
выпущен дополнительный способ
оплаты в приложении «Яндекс.Заправки». Его надо будет скачать,
и там при авторизации, если у вас нет,
указать номер телефона, на который заказ был оформлен. Вот ваш,
который сейчас указываем номер телефона. И всё. И вот будет
только наше юридическое название «Адвента», и вот в этом приложении появится у
вас как дополнительный способ оплаты Именно то топливо, которое вы всегда
заливаете, без разницы.
Сейчас я
оформляю. 29 480 рублей стоит
стоимость пока. Ну да, да, да.
Да, всё, вот заказ оформился.
96 39 18.
Всё, хватит. Многих вам это нельзя.
Девяносто шесть, тридцать девять, восемнадцать.
И все в комментарии я им отправила, чтобы они на уст котов поменяли.
И сейчас я посмотрю, кто доставляет по оплате, чтобы вам
сразу сказать.
Минуту, пожалуйста.
Спасибо за ожидание. Там доставляет компания «Луч»
строителей песен, бокс номер 3. И оплата там
наличная, без дачи. Но у вас, вы говорите, будете если на сайте оплачивать.
Пока же я же на сайте вам отметила. Вот тогда можете на сайте
оплатить, да. Чтобы у вас скидка вот эта была 10%.
Ну там 10, но не более 2,5 тысяч получается.
Всё, заказ я отправила специалистам, оформила. Они с вами
свяжутся. Указала номер телефона вашей, чтобы они изменили город.
Да вот уже два раза тут наколачивали и звонили. Всё, тогда ожидайте
от них звонка. Чем-то ещё могу вам помочь? А ссылку на оплату
кто отправит? Менеджеры отправят вам. Всё,
понял. Хорошо, буду ждать звонка.
Чем-то ещё могу вам помочь? Нет, спасибо.
Спасибо за заказ. Всего вам доброго. До свидания. До свидания.