AGENT: Здравствуйте, компания 74 колеса, меня зовут Ирина, как я могу к вам обращаться?
CUSTOMER: Здравствуйте, меня зовут Сергей. Я пытаюсь сделать заказ, но я звоню с деревни.
AGENT: А какая это область?
CUSTOMER: Владимирская.
AGENT: Владимирская область. Чем могу вам помочь, Сергей?
CUSTOMER: Ну, я у вас пару раз и шин набрал, поэтому звоню сейчас. Меня интересуют диски шампованные. Я выбрал у вас на сайте, пытаюсь сделать заказ, но почему-то не пускают. Я вожу электронную почту для получения чека, и он на этом останавливается.
AGENT: Но заказ вы уже сделали или ещё не сделали?
CUSTOMER: Ну у меня в корзине лежит, я пытаюсь сделать заказ, он не даёт заказ.
AGENT: Давайте я помогу вам. В какой населённый пункт указать, вы где забирать будете?
CUSTOMER: Я хочу забрать... Сейчас мы вопрос решим, да? Я хочу забрать Камешкова. Раньше я забирал в Коврове, а сейчас хочу забрать Камешкова.
AGENT: Камешкова и Комешкова.
CUSTOMER: Камешкова, Владимирская область.
AGENT: Камешкова, Владимирская область, да, нашла. И давайте сейчас посмотрим. Код товара скажите.
CUSTOMER: Ну я искал диски 9312.
AGENT: 9312. Это код товара?
CUSTOMER: Нет. Сейчас код товара посмотрим.
AGENT: Посмотрите, я это найду и помогу вам.
CUSTOMER: Ну нет, я по телефону звоню, мне надо смотреть и разговаривать с вами. Сейчас зайду у меня в этом, короче. Так, вот, диски я пытаюсь заказать. Сейчас открою.
AGENT: Хорошо.
CUSTOMER: Он даже не даёт мне открыть. Нажимаю на диски, но не открывает.
AGENT: Давайте я найду тогда. Если код товара не знаете, тогда можете сказать, какой автомобиль.
CUSTOMER: Сейчас, подождите, попытаюсь. Я находил же на вашем... Сейчас, секунду. Так. Так,
CUSTOMER: код товара, сейчас скажу. Р47240.
AGENT: Р47240.
AGENT: Диск штампованный. Почему-то не находит у меня тоже. Ну-ка я еще раз введу. Сорок семь, двести сорок. Нет, вот сейчас вышел. Все, черного цвета. Получается требовал семнадцать, разболтовка пять на сто четырнадцать точка три, ширина обода семь, вылет пятьдесят, ступица шестьдесят четыре точка один.
CUSTOMER: Да-да. Вот, я пытаюсь заказать 4 диска.
AGENT: Нет, у меня все находится.
CUSTOMER: Он ложит в корзину, все, но не дает оформить.
AGENT: Номер телефона давайте я сейчас попробую. Номер телефона 906-563-4807?
CUSTOMER: Да.
AGENT: Хорошо.
CUSTOMER: У меня даже захожу в личный профиль, там даже показывают историю заказа.
AGENT: Хорошо. Сергей, а фамилию ваше скажите?
CUSTOMER: Постнов.
AGENT: Первое П. Портнов.
AGENT: Постнов.
CUSTOMER: Да.
AGENT: Хорошо. И диски мне нужен тогда... Так, Камешкова сейчас сразу укажу.
AGENT: Камешкова.
CUSTOMER: Так, я бы хотел еще узнать... На.
AGENT: Автомобиль надо уточнить название автомобиля. Я указываю всегда при заказе дисков, чтобы они еще перепровели размеры.
CUSTOMER: Я хочу у вас узнать, сколько будет стоить доставка. Раньше была бесплатная. Сейчас сколько у вас стоит?
AGENT: Вообще доставка сейчас до 30 тысяч заказ. Доставка идет без... вернее до 30 тысяч платная, а свыше 30 тысяч бесплатная.
CUSTOMER: Значит, изменилось у вас, да?
AGENT: Ну, они, знаете, они уточнят, потому что вы будете оплачивать через Яндекс.Плей, чтобы скидка была.
CUSTOMER: Я буду оплачивать через сайт.
AGENT: На сайт, да. Карты, получается, смотрите, оплата на сайте тогда укажу, потому что там сейчас акция же идет, через Яндекс.Плей оплачиваете, и там скидка идет.
CUSTOMER: Яндекс.Плей я не оплачиваю. Через Яндекс.Плей я не оплачиваю.
AGENT: Не оплачивайте, хорошо. Оплатите на сайте. Скажите, пожалуйста, как называется автомобиль?
CUSTOMER: Ховал.
AGENT: Ховал. Год выпуска какой?
CUSTOMER: Двадцать пятый.
AGENT: Две тысячи двадцать пятый. Объём какой?
CUSTOMER: Нет, объём... Один и пять, по-моему. Там М1 двигатель на все идет.
AGENT: Хорошо.
CUSTOMER: М6.
AGENT: Смотрите, здесь получается 16.520 стоимость. Все перепроверила. Сейчас сохраню, попробую сохранить. Да, все, заказ сохранился, прекрасно оформился. 966.576 Нет, ну, а как мне?
CUSTOMER: Вот пишет, 74, спасибо за заказ. Ну, СНС-ка пришла.
AGENT: Отлично.
CUSTOMER: Да.
AGENT: Все завтра вам сотрудники с утра перезвонят по согласованию. Они работают с 9 утра по времени Челябинска, менеджер офиса. Они перезвонят по согласованию и дальше уже будут работать с вами по заказу. Ответят на все вопросы дальнейшие.
CUSTOMER: Хорошо.
AGENT: Главное, что заказ сейчас в базу уже им упал, они его увидят с утра. Номер заказа вам пришёл в СМС, я правильно поняла?
CUSTOMER: Сейчас, подождите, посмотрю, а то он меня... Я... Да.
AGENT: Если не пришёл, то запишите.
CUSTOMER: Так... Заказ 96-65-76.
AGENT: Верно. Да.
CUSTOMER: Хорошо, буду взять звонка от вас.
AGENT: Ожидайте, пожалуйста. Завтра уже после девяти утра, в Челябинском. Чем-то еще могу вам помочь?
CUSTOMER: Нет, спасибо, я уже буду с ними разговаривать. Или оформлю дальше, или откажусь.
AGENT: Хорошо. Спасибо за заказ и вам доброго. До свидания.
CUSTOMER: До свидания.