AGENT: А.
CUSTOMER: Здравствуйте, меня Дмитрий зовут. Екатерина, подскажите, пожалуйста, сегодня магазин работы в Перми, Новосельево?
AGENT: Сейчас я подскажу. Склады у нас работают в обычном режиме. Сейчас я проверю данную информацию. Да, работают в обычном режиме.
CUSTOMER: Ага, всё, понял. Спасибо большое.
AGENT: Вам шины нужны?
CUSTOMER: Да, шины надо.
AGENT: Мы можем посмотреть по наличию?
CUSTOMER: На сайте ведь можно посмотреть.
AGENT: На сайте, да? Сейчас можно посмотреть. Размеры можете уточнить?
CUSTOMER: Размер 175, 65, 14 радиус. Димаш, Уху и Кумха.
AGENT: Кумха. 175, 65, 14.
CUSTOMER: Да, 175.
AGENT: 65, 14, Кумха.
CUSTOMER: Да, да.
AGENT: Вы хотели сегодня именно приобрести, правильно понимаю?
CUSTOMER: Ну да.
AGENT: Сейчас я посмотрю. Нет, наличия их нет. Они будут 7 ноября. Это Kumho Wintercraft Ice White 32. Они будут стоить 6710 рублей со скидкой 10% при оплате карты на сайте через Яндекс.Плейс. Будет цена 6039 рублей. Нужно только заказывать. Будут они в наличии 7 ноября на Васильева 37. Также на них будут действовать акты защиты от проколов и 15 литров топлива в подарок.
CUSTOMER: Понял. Спасибо большое. Если я сегодня ничего не найду, я потом приеду к вам.
AGENT: Если нас сегодня интересует, мы можем другие модели предложить.
CUSTOMER: Нет, мне надо две такие покрышки, потому что у нас две есть, надо две закупить.
AGENT: Дмитрий, мы можем пока отложить вам, поставить.
CUSTOMER: Бронник и вы сейчас... Нет, пока не надо ничего делать. Спасибо большое. До свидания.
AGENT: Это вас ничему не обязывает?