AGENT: Здравствуйте, компания «54 колеса». Меня зовут Ирина. Как я могу к вам обращаться?
CUSTOMER: Ирина, здравствуйте. Меня зовут Денис. Я бы хотел приобрести четыре штампованных диска у вас. Посмотрел, есть ли наличие.
AGENT: Хорошо, давайте посмотрим, из какого города вы звоните.
CUSTOMER: Екатеринбург.
AGENT: Город Екатеринбург. Там у нас оплатить можно картой, наличными или вот как сейчас по акции. Акция идёт. Код товара скажите, пожалуйста, я посмотрю сразу по Екатеринбургу.
CUSTOMER: Так, секундочку.
AGENT: R2-62-772.
AGENT: Смотрите, 6-2 вы сказали? Сначала назовите по две цифры.
CUSTOMER: Первая английская R. R, да. 2-6-2.
AGENT: 2-6-2-7-7-2. 26-27-72. Диски штампованные. По 1840. Сейчас я посмотрю, их открою. Да, по наличию они есть. Сама вылаза можно после завтра забрать в Екатеринбурге.
CUSTOMER: Мне нужно завтра только.
AGENT: Ну вот смотрите, только как ты завтра.
CUSTOMER: Потому что у меня на монтаж, видите, у меня на завтра 2.30. А есть, я просто не посмотрел, может черные есть, такие же. Просто серебристые, мне не нужны. Я посмотрел на сайте, видите, у вас либо серые, либо черные, я бы заказал.
AGENT: Ну сейчас посмотрю, 4 на 98 разболтовка, 58,5. 35, 14. Сейчас посмотрю. По параметрам. Параметры у вас уже указаны. Штампованный. Ширина получается 5,5. Диаметр 14. Крепеж 4х98. Вылив 35.
AGENT: и ступица 58.5.
CUSTOMER: Я вот посмотрел, тут точка 6 есть, это как бы ничего страшного.
AGENT: Ну давайте тогда не буду указывать вылет.
CUSTOMER: Да, вылета не нужно.
AGENT: Вылет и ступицу не указываем.
CUSTOMER: Да. Я ввел уже и посмотрел, здесь есть диск штампованный, есть магнета, вот как раз-таки по характеристикам подходит. А оплата для получения рисунков, мы тут доставим 21 октября, самовывоз послезавтра тоже, блин. Ещё послезавтра, только, видимо, в воскресенье. Да, послезавтра.
AGENT: Ну вот я вижу, диски есть, вот, самовывоз завтра. Но на складе один, из-за этого и пишут завтра, потому что на складе есть один диск. А когда вам перезвонят менеджеры, они, конечно, скажут, что послезавтра. Но вот сейчас я вижу, чтобы там прямо вот на складе были На самом... Нет, ничего нет. Только можно показать.
CUSTOMER: Меня-то все, видимо, раскупили уже. Ладно, девушка.
AGENT: Да, если желаете, я могу вам их поставить в резерв. Найдёте, не найдёте.
CUSTOMER: Так, у меня резина куплена в другом магазине. Завтра я на перебортовку запихал. Мне надо четыре штампа найти.
AGENT: Ну, перезаписаться можно.
CUSTOMER: Так, я работаю.
AGENT: Ну может быть на вечернее время какое-то?
CUSTOMER: Да какое, там еще не будет работать магазин, когда я приеду с работы.
AGENT: Ну вот в наличии вижу, нет в наличии тоже это в наличии четыре штуки, а вот на самих складах не вижу. Только могу, ну навряд ли вы вот сейчас уже вечером прямо вот сейчас найдете где-то.
CUSTOMER: Поэтому я вам и предлагаю... Да мне сайте-то почему? Я только начал искать, вот вы первый магазин, после которого я начал искать.
AGENT: Смотрите, я предлагаю вам поставить в резерв, чтобы они закрепились за ванной, чтобы их хотя бы не забрали. Поэтому я предлагаю.
CUSTOMER: На послезавтра?
AGENT: Да, на послезавтра.
CUSTOMER: А до скольки, а до скольки выдача идёт, само выдача? До скольки по времени надо?
AGENT: По тюмени?
CUSTOMER: По Екатеринбургу?
AGENT: По Екатеринбургу, да, прошу прощения. Сейчас посмотрю у них, как самовывоз. По какому адресу?
CUSTOMER: Так, сейчас посмотрю, какие адреса у вас есть. Так, самовывоз-то где? А компанию куда заказать-то?
AGENT: 10 до 8 вечера. Серафим и Дерябина, с 10 до 8.
CUSTOMER: А, такие работают, видите, только в 8 приезжают.
AGENT: Ну вот они все, получается, с 10 до 8 практически.
CUSTOMER: Ну и как я тогда доберусь? Я работаю в другом городе, меня привозят на автовокзал, там я сажусь в свою машину. Это уже начало 9. То есть нет, спасибо, бронировать мне тоже не надо.
AGENT: Хорошо, я вас поняла. Чем-то еще могу вам помочь?
CUSTOMER: Спасибо большое. Хорошего вечера.
AGENT: Благодарю вас. Спасибо за звонок. Всем доброго. До свидания.
CUSTOMER: До свидания.