AGENT: Здравствуйте, компания «Семьчетыре колеса», меня зовут Алина, как к вам можно обращаться?
CUSTOMER: Здравствуйте, Дмитрий.
AGENT: Из какого города вы взялись?
CUSTOMER: Магнитогорск.
AGENT: Чем могу вам помочь?
CUSTOMER: Ну, хотелось бы приобрести штампованные диски. Вот. Как это можно сделать, как с доставкой и какие варианты там оплатить вам?
AGENT: Минутку, пожалуйста. Остампованные диски, верно?
CUSTOMER: Да, да.
AGENT: Минутку, пожалуйста.
AGENT: Спасибо. Заждание ещё минут, пожалуйста.
CUSTOMER: А его?
AGENT: Спасибо за ожидание, а уточните, пожалуйста, марку модели вашего автомобиля.
CUSTOMER: Автомобиль Hyundai Elantra 2003 года.
AGENT: Минуту, пожалуйста.
AGENT: Спасибо за ожидание. Я прошу прощения, какая модель?
CUSTOMER: Hyundai Elantra 2003 года.
AGENT: Минуту, пожалуйста.
CUSTOMER: Я, в принципе, диски-то подобрал, просто вопрос, как с доставкой, как с оплатой?
AGENT: Сейчас сам подскажу, да. А можно вставить код товара, чтобы я просмотрела тоже данные диски? Если вы находитесь до работы, можно вставить.
CUSTOMER: Так, сейчас, секундочку.
AGENT: Это будет R и несколько цифр.
CUSTOMER: Сейчас я залезу туда, секундочку.
AGENT: Хорошо.
CUSTOMER: Так.
AGENT: Так.
AGENT: я.
CUSTOMER: Заново через фильтр забиваю чтобы опять выйти на.
AGENT: Так.
CUSTOMER: Вот смотрите, есть два типа, которых бы интересовали, но вот скорее всего, наверное, Который будет вот такой Трэбл 8125 Ну так он называется.
AGENT: Нет, нет, буква R должна быть, код товара Несколько цифр в карточке самого товара Можете назвать цифры?
CUSTOMER: Я смотрю, вот диск штампованный Трэбл 8125 А где дальше там что-то смотреть уже всё, тут ничего нет Цена 3200 А, вот, всё, нашёл. Код товара R314338.
AGENT: Угу, сейчас посмотрю. Одну минуту, пожалуйста. В городе Магнитогорск, верно, рассматривали меня?
CUSTOMER: Да, да, всё правильно.
AGENT: Хорошо, сейчас вам подскажу. Да, я вижу, данные диски, это Treble 8725, 15 на 6, 0G, 4 на 114, 3D67, верно? Back.
CUSTOMER: 53, да, это разболтовка диаметром 67,1 ступица, вылет 46, все правильно.
AGENT: Да, смотрите, ваш город доставляет транспортная компания «Луч» в течение дня. Отлично. Отлично. Оплата у них предусмотрена наличными без вдачи, далее в кредит, в рассрочение.
CUSTOMER: Да, мы работаем с «Лучом». Мы работаем с «Лучом».
AGENT: Хорошо. Вам говорят, что транспортная компания доставляет у них можно в кредит просрочку без наличной оплаты для юридических лиц, онлайн оплаты физическим лицам, также по предоплате через сайт, либо в кредит просрочку также, либо наличные без сдачи.
CUSTOMER: Смотрите, нас ни рассрочки, ничего не интересует. Мы хотим купить сразу и как бы сразу рассчитаться, как это возможно.
AGENT: Можно, да, наличные без сдачи при получении.
CUSTOMER: Я могу в луче оплатить вот эти колеса, да? Диски, в смысле. Или как? Или лучше только за доспорку берёшь?
AGENT: Прошу
AGENT: прощения, вы обращаетесь как физическое или как юридическое лицо?
CUSTOMER: Да видите, ну наверное мне быстрее будет к физическому лицу.
AGENT: Хорошо. Минуточку.
AGENT: Спасибо за ожидание. Нет, вы оплачиваете сумму только за диск, так как транспортная компания лучи, у них бесплатная доставка идет.
CUSTOMER: Угу. Ну, я могу в транспортной компании оплатить, да? По каким-то реквизитам. Или же я должен вам оплатить, а вы отправите. Или как вот это сделать? Мне бы удобнее наличные при получении лучи.
AGENT: Да, можно, да. Можно наличные без датчиков при получении. в вашем городе.
CUSTOMER: Да, отлично.
AGENT: Хорошо, можем сейчас оформить с вами заказ, либо предзаказ данных шин, чтобы с вами связаться уже менеджер. Прошу прощения, для дисков. Точно, чтобы с вами связаться уже завтра менеджер для согласования даты и времени. Также у них есть скидка при оплате картой на сайте. То есть любой удобный для вас момент, вы можете оплатить картой на сайте данные диски, и у вас будет скидка не более 2500 рублей на заказ. То есть если, вижу, что данные диски стоят по стоимости 3200 рублей за один диск, то если с помощью картой на сайте будет, то сумма будет 2880 рублей.
CUSTOMER: А как картой на сайте можно, как это сделать?
AGENT: Вы можете зайти на наш сайт, да, сейчас можем с вами оформить заказ либо предзаказ, далее после чего я вам подскажу номер вашего заказа, так же вам поступит смс про вашего заказа, далее вы также заходите на наш сайт, вводите номер вашего заказа и вас будет оплатить на сайте.
CUSTOMER: Так, а если при получении, а если при получении, то 3200, да, получается?
AGENT: Да, если при получении, то без скидки.
CUSTOMER: Ну ладно, давайте мы без скидки так удобнее будет, что уже пришел, увидел, купил, заплатил и все вот давайте мы так.
AGENT: Сделаем заказ именно не предзаказ, верно вас интересует?
CUSTOMER: Ну да, да, все уже мы готовы хоть завтра встречать и получать или послезавтра, когда будет удобно.
AGENT: Также хочу предложить вам комплект секретных болтов. По стоимости будет 1690 рублей на комплект колес.
CUSTOMER: Спасибо, девушка. Но у нас не болты, а гайки там. Поэтому у нас на супе три штырки стоят, поэтому нам только гаечки. Ну и как бы нам это, наверное, не надо, потому что машина служебка, она все время как бы перед глазами. Поэтому никто на нее особо не позарится.
AGENT: Вам нужно четыре штуки, верно?
CUSTOMER: Да, да. Четыре диска.
AGENT: Четыре.
CUSTOMER: И, может быть, на следующей неделе посмотрим, если аппетит разыграется, то ещё четыре.
AGENT: Хорошо. Когда вы кличите, прошу прощения, данные монеты оставлять четыре штуки, верно?
CUSTOMER: Да, да. Четыре штуки.
AGENT: Хорошо. Подскажите, пожалуйста, ваш мобильный телефон для обмения заказа.
CUSTOMER: 8-906.
AGENT: 906?
CUSTOMER: Восемьсот девяносто восемь.
AGENT: Восемьсот девяносто восемь.
CUSTOMER: Да. Двадцать четыре.
AGENT: Двадцать четыре.
CUSTOMER: Пятьдесят четыре.
AGENT: Пятьдесят четыре. А подскажите, пожалуйста, в каком можно обращаться имя, фамилию? Можно такое имя?
CUSTOMER: Бру-вер. Бру-вер. Дмитрий Владимирович. Б первое. Бру-вер.
AGENT: Бру-вер.
CUSTOMER: Да, всё правильно.
AGENT: Дмитрий, хорошо. У вас, я вижу, самовоз, тут будет адрес город Магнитогорск, улица Вокзальная, 1 Дрот 1.
CUSTOMER: Да, да, так и есть. Да, мы с Нюфем работаем очень часто и очень плотно, поэтому нам это очень удобно.
AGENT: Хорошо, я вас поняла. Минуту, пожалуйста.
AGENT: Скажите, пожалуйста, когда вам будет удобно, в какой половине дня, когда вам будет удобно принять звонок от менеджера для согласования?
CUSTOMER: Да, ну, в любое время, ну, до 10 вечера удобно будет, сегодня, завтра, весь день удобно.
AGENT: Спасибо
AGENT: за ожидание, у наших менеджеров работает с 9 до 20 по времени Челябинска.
CUSTOMER: Хорошо тогда значит в любое время ждем и прям готовы у нас да дело в том что у нас вообще вот 4 комплекта резины а диски одни один комплект всего, который на машине стоит. Поэтому вот нам как минимум еще один надо, но если мы не управимся и нигде больше не найдем, то мы у вас и второй еще закажем. Но это уже на следующей неделе будет. А вот сейчас пока один прям вот.
AGENT: Желательно. Хорошо. А также вы можете на следующей неделе позвонить нам на данный номер и сказать КОАТОВАЯ, которую вы мне ранее назвали, РФИМ, циферки, также вам оформить заказ либо презаказ также на данные диски. Вам завтра удобно звонить с 10 утра?
CUSTOMER: Вот в любое время. Как попроснетесь, так сразу можно и звонить. Я встаю рано, а вы же спокойно.
AGENT: Работа с дивизией с 30 утра по времени Челябинска. Вам удобно звонить с 10 утра?
CUSTOMER: Конечно, конечно. Прям вот как только очередь до нас дойдет, сразу же звоните и все. Единственное, что у вас номер, когда вы звоните, у меня многие компании, с которыми я работаю, и когда они мне звонят, у них выходит, что подозрение на спам. Ну, я в любом случае завтра буду брать такие номера, отвечать на такие, потому что я знаю, что это, ну, не спам, а что это компании вполне надежные, с которыми я по оборудованию работаю. Поэтому всё, будем ждать вашего звонка и принимать все телефоны.
AGENT: Хорошо. А вам скажу, да, что вы будете, в любом случае, возьмёте звонок?
CUSTOMER: Да, да, конечно, да, да.
AGENT: Сейчас одну минуту, пожалуйста. В заказе у вас диски штампованные Treble 8125, 15 на 6, 0G, 4 на 114, 3. D61, ET46, Black. Количество четырёх штук, верно?
CUSTOMER: Да, всё правильно.
AGENT: Хорошо, также общая сумма на данный момент 12 800 рублей.
CUSTOMER: Угу.
AGENT: Самолёт у вас будет на адрес город Мексикорск, улица Вокзальная, 1 дробь 1. Угу. И также ваш контактный номер телефона 906-898-2454, верно?
CUSTOMER: Правильно, да, всё правильно.
AGENT: Хорошо, через минуту, пожалуйста.
AGENT: Спасибо за ожидание. Также ваш заказ оформлен. Номер вашего заказа 98-23-85. Также я вам отправила смс номера вашего заказа.
CUSTOMER: Угу. Хорошо.
AGENT: Хорошо. С вами запраживается оператор для согласования дня и времени самого вас до завтра в 10 утра указала. Чем-то еще могу вам помочь?
CUSTOMER: Всё, если смской номер заказа отправите, то всё, потому что я хотел записать тут, но по духам ничего нет, но если пришлёте, то хорошо.
AGENT: Вам уже должна поступить смс на правило, можете проверить.
CUSTOMER: Всё, хорошо, отлично, отлично, спасибо.
AGENT: Хорошо, спасибо за звонок, всего доброго, до свидания.