AGENT: Здравствуйте, компания 74-х колесами, зовут Алина. Как к вам можно обращаться?
CUSTOMER: Здравствуйте, Сергей. Вот из Екатеринбург.
AGENT: Слушаю вас.
CUSTOMER: Ага, на Зоологической.
AGENT: Какого СП?
CUSTOMER: Так, ну что ещё раз?
AGENT: Чем могу вам помочь?
CUSTOMER: А, Шина. Так, Шина, ЕКХАМа. Интересует. 215-60-Р-16.
AGENT: Минуту, пожалуйста.
CUSTOMER: Купон есть на шиномонтаж?
AGENT: Сейчас проверю информацию. Одну минуту, пожалуйста.
CUSTOMER: Давайте.
CUSTOMER: Скажите.
AGENT: Пожалуйста, вам необходимы летние шины или зимние?
CUSTOMER: Зимние.
AGENT: Шиповыми или без шипов?
CUSTOMER: Шипы, шипы.
AGENT: Имея Яко Хама, верно? Разведителя?
CUSTOMER: Ну да. Я посмотрел на сайте. Есть вроде у вас.
AGENT: Сейчас посмотрю, минуту, пожалуйста.
AGENT: Вам необходима комплекшн, верно я вас поймаю?
CUSTOMER: Да, 4.
AGENT: По вашим параметрам я могу вам предложить шины Yokohama ASGORE IG65 21560х16 по сумме будет 10 590 рублей. У них идет расширенная гарантия от Yokohama, шиномонтаж в подарок, стрейдинг старых шин за счет новых, скидка 5% при оплате карты на сайте и также 15 литров топлива в подарок при покупке комплекта.
CUSTOMER: А вот почему-то у вас указано вот это, о котором вы сказали 9670.
AGENT: Да, я вижу данную модель. Это шина YOKOHAMA ASGOS IG55. Та же параметра 215,60 на 16. Плюс у меня здесь 670 рублей. Да, у них идет расширенная гарантия YOKOHAMA. Шиномонтаж в подарок. Трейдинг старых шин за счет новых. Также скидка 5% при оплате карты на сайте и 15 литров топлива в подарок при покупке комплекта.
CUSTOMER: Да.
AGENT: В данной машине будете оформлять заказ?
CUSTOMER: Будем, да.
AGENT: А NG 50, верно?
CUSTOMER: Да. А вот скажите, вот, значит, трейдин. Мы эти оставляем, а там что-то скидка какая-то или что?
AGENT: Да, сейчас вам подскажу. Да, действует только на наших складах с нашим личным шиномонтажом. На пункты ввода счета каждого из партнеров не действует. Также при условии покупки комплекта колес можно сдать комплект своих старых шин и получить счет на них в скидку. На покупку новых шин также в средине принимаются шины не старше 10 лет без следов ремонта или повреждения. Условия должны соответствовать все 4 шины.
AGENT: Скидку я могу в данном моменте вам решать, но более точно вам решает менеджер.
CUSTOMER: Да.
AGENT: Сколько у вас остаток протектора? Сколько миллиметров?
CUSTOMER: Два.
AGENT: Ну, к сожалению, только от шести миллиметров принимается.
CUSTOMER: А, от шести?
AGENT: Да.
CUSTOMER: Я так, я, может, ошибся.
AGENT: Угу.
CUSTOMER: Ну, к сожалению... Пускай тогда там уже на месте, да, посмотрит.
AGENT: Да.
CUSTOMER: Померит.
AGENT: Да, я же запросил менеджера, да, чтобы с вами поговорить именно с трейдином.
CUSTOMER: На машине надо подъехать. На машине сразу подъехать. А там... А на месте, да, делают уже там, по этому адресу? На Серафима, Деряйбе на 30.
AGENT: А! Шаномонтаж вас интересует именно?
CUSTOMER: Да-да-да. Вот и сразу купить, и сразу же там, чтоб поменяли.
AGENT: Именно наш шаномонтаж находится на улице Шевская, 3М.
CUSTOMER: Ой.
AGENT: В городе Екатеринбург. Это, возможно, партнёров вы смотрели?
CUSTOMER: Ну, это у вас на сайте написано.
AGENT: Это где можно забрать, да? Это на партнеров адрес могу сейчас подсказать. Именно на Серафиме Деравине, верно?
CUSTOMER: Да.
AGENT: Угу, сейчас минуту, пожалуйста.
CUSTOMER: Шесть, Крытого. Другой конец города.
CUSTOMER: ничего не успеем.
CUSTOMER: Я вообще не понимаю, как это происходит. Я же не знаю, что закажешь, что пишешь.
AGENT: Спасибо за ожидание. К сожалению, именно наш шиномонтаж можно только по записи по адресу шерстка 3М. А на серфине Дерябина можно именно забрать шины, так как это Адрес наших партнёров. А именно, чтобы для записи наших монтажей только по данному адресу, к сожалению. Могу вам просмотреть свободную дату?
CUSTOMER: Ну, посмотрите.
AGENT: На какое число вас интересует свободная дата?
CUSTOMER: Ну, ближайшая.
AGENT: Сейчас посмотрю информацию. Минуту, пожалуйста.
AGENT: Спасибо
AGENT: за ждающую минуту, пожалуйста, просматриваю дату свободную.
AGENT: Ближайшая свободная запись на 24 октября. Есть время на 17 часов.
CUSTOMER: Не, не подходит. А у вас партнеров-то нету, чтобы к кому-нибудь съездить? Нет?
AGENT: И наш эмотаж?
CUSTOMER: Да.
AGENT: Ну, к сожалению, наш эмотаж расположен по данному адресу. Вам посмотреть партнер ваш эмотаж?
CUSTOMER: Да, да, да, чтобы вот бесплатно вот у вас взять вот наш Серафима Гирярьбина, 30-я. И чтобы, как вот раньше было, мы тоже к вам обращались, дали нам купон, и мы поехали тут же рядом, что на монтажку, там ей переобулись.
AGENT: Ева Смила, 1 минуту, пожалуйста. Просмотри информацию.
AGENT: Я могу вам подсказать? У нас указаны, к сожалению, другие адреса. Именно партнер сказал, что на монтаже в городе Екатеринбург. Но, к сожалению, на монтировке Немодеряевна данный адрес отсутствует.
CUSTOMER: Понятно.
AGENT: Другие адреса могу вам подсказать?
CUSTOMER: Да нет, самые ближайшие будут. А ближе-то у вас, я не знаю, вот вы-то не знаете, какие... Вот в Белореченске какие у вас адреса есть?
AGENT: К сожалению, не располагаю. Не могу вам подсказать, что именно ближе. Могу вам только назвать адреса партнеров.
CUSTOMER: Ну, назовите, назовите.
AGENT: Город Екатеринбург.
CUSTOMER: Ага.
AGENT: Улица Волгоградская, 208.
CUSTOMER: Да, это вот как раз рядом с нами.
AGENT: Да, по телефону можно записываться, могу вам подсказать. Номер телефона также не работает с 7 до 12 часов ночи.
CUSTOMER: Давайте.
AGENT: Удобно подзаписать номер телефона?
CUSTOMER: Давайте говорите.
AGENT: Плюс семь.
CUSTOMER: Ага.
AGENT: Девятьсот четыре. Так. Сто семьдесят четыре. Так. Сорок один одиннадцать.
AGENT: То есть в данном случае оформленный заказ шин?
CUSTOMER: То есть у вас вот мы приобретаем и у них бесплатно нам шины ставят, да их? Правильно понимаю?
AGENT: Да, да, партнёрский у нас на монтаж.
CUSTOMER: Всё, всё хорошо, давайте.
AGENT: Не надо, пожалуйста.
AGENT: Прошу прощения, вы оформляете предзаказ или сам заказ уже?
CUSTOMER: Сам заказ. Хорошо. А вот смотрите, если я приеду, например, да, традиин, колеса сдавать, это как вот будет? Сейчас вот мне оформить же это, наверное?
AGENT: Я передам запрос, что вас интересует 3DIN, и он более точно с вами свяжется в ближайшее время и подскажет, как вам зайти в 3DIN.
CUSTOMER: Так, а оплачивать когда? Когда уже не определят, да? Посмотрят, тогда оплачивать полностью будем. На месте колеса.
AGENT: Сам 3DIN и именно колеса.
CUSTOMER: Ну колеса, как бы я, как понимаю, приезжаю на машине, я их смотрю, то есть они устраивают, забираю, да? Я беру новые колеса, оплачиваю, мне их ставят. Правильно? Вот так вот.
AGENT: По вопросу именно о Тредди, я передам запрос менеджеру, он с вами свяжется.
CUSTOMER: Давайте.
AGENT: И когда оплачивает.
CUSTOMER: Да.
AGENT: В данном случае сейчас оформим заказ. Минуту, пожалуйста.
CUSTOMER: Давайте, оформляйте. Поплатим потом.
AGENT: Хорошо. Вы обращаетесь как физическое, или как лирическое лицо?
CUSTOMER: Физическое.
AGENT: Минуту, пожалуйста.
AGENT: Спасибо
AGENT: за ожидание. Также хочу вам предложить комплект секретных болтов. Стоимость будет 1690 рублей на комплект колес. В комплект секретных ходят 4 болта и 2 ключа. Обычно используются по одной на каждое колесо. Что скажете?
CUSTOMER: Да не, не нужно.
AGENT: Хорошо, я вас сниму. Минуту, пожалуйста. А подскажите, пожалуйста, ваш мобильный телефон для оформления заказа.
CUSTOMER: 912... В который вы звоните? 600... Да.
AGENT: 912-615-69-64, верно?
CUSTOMER: Верно, верно.
AGENT: Хорошо. И вот, пожалуйста.
CUSTOMER: Можно я у вас вопрос еще задам? Вот стоят колеса 215 ширина, а 205 не подойдут? Ну, к этим же дискам, нет, наверное?
AGENT: 255 на 16 на Yokohama, верно?
CUSTOMER: Да. Вот у нас 215 стоит на 65. А мы хотим, чтобы пониже она была, потому что они какие-то сильно громоздкие. И вот мне интересно, вместо 215 205 подойдут или нет?
AGENT: На 65, верно?
CUSTOMER: Да, на 60. Вот на 65 у нас стоит, а она на 60.
AGENT: Ага. Я вас понимаю, да, у нас есть шины Якохама именно Айс Горд, Айс Горд 65, 205, 65 на 16.
CUSTOMER: Ага. А вот они подойдут на эти диски, нет? Не знаете? Вот такие у нас есть на 215.
AGENT: Может по вашему автомобилю подобрать?
CUSTOMER: Как у нас, Лидия, по автомобилю-то мы знаем, что 205 оно подходит, но у нас диски стоят вот сейчас вот на данный момент. Там стоят шины 215. А вот на них 205-й не одеть? Не знаете?
AGENT: По данным вопроса, должны быть информации для менеджера, чтобы он с вами согласовал.
CUSTOMER: Ага, давайте, давайте.
AGENT: Оформляем заказ именно 215-й, верно я укажу в комментариях?
CUSTOMER: Да, да. 205-й, 65-й. Верно, верно.
AGENT: Минуту, пожалуйста.
CUSTOMER: Почему 215-й?
CUSTOMER: Спасибо.
AGENT: За ожидание. В заказе у вас в данный момент шины Yokohama Ice World IG 55 215 60 на 16. В количестве 4 штук и та же общая сумма у вас будет 38680 рублей. И подскажите, самого вас у нас У вас самолёт будет, верно?
CUSTOMER: Да, мы приедем, нам посмотрят сразу же и заберём.
AGENT: Улица Шевская, 3М, Дрон 2, там же есть улица Серафима Дерябина, 30А.
CUSTOMER: Да, Серафима Дерябина, 30А.
AGENT: Ибо указывать, верно?
AGENT: Хорошо, минуту, пожалуйста.
AGENT: Да.
CUSTOMER: Да, да. Спросил я у него, как это всё происходит.
CUSTOMER: Возвратка 208.
AGENT: Готово.
CUSTOMER: Как это можно делать?
AGENT: Я также указала, для менеджера интересно, что по параметрам 205, 65 на 16 пойдут ли вам шины, верно?
CUSTOMER: Да.
AGENT: Скажите, пожалуйста, в какой половине дня вам будет удобно принять звонок и когда?
CUSTOMER: Завтра во второй.
AGENT: Угу, это пожалуйста. После двух часов? Да, она будет?
CUSTOMER: Да, да. Хорошо. Ну да. В принципе мне позвонить можно хоть с утра, без разницы. Там уже договоримся. Звоните хоть как. С утра можно.
AGENT: С утра?
CUSTOMER: С утра можно, да. Не откладывать.
AGENT: Хорошо. А сколько примерно время, чтобы вам позвонил менеджер? Во сколько?
CUSTOMER: Давайте в девять.
AGENT: В девять утра, хорошо.
CUSTOMER: Да.
AGENT: Минуту, пожалуйста.
AGENT: Спасибо
AGENT: за ожидание. Ваш заказ оформлен. Номер вашего заказа 96-97-64. Также вам придёт смс с номером вашего заказа.
CUSTOMER: Уже пришло.
AGENT: Хорошо, в 9 утра с вами свяжется оператор для согласования дня и времени самой вывода. Чем-то ещё могу вам помочь?
CUSTOMER: Нет, спасибо.
AGENT: Хорошо, спасибо за звонок. Всего доброго, до свидания.