AGENT: Здравствуйте. Компания 74 колеса. Меня зовут Алина. Как к вам можно обращаться?
CUSTOMER: Здравствуйте. Александр.
AGENT: С какого города вы звоните?
CUSTOMER: С Кушевой.
AGENT: Что могу вам помочь?
CUSTOMER: Я хотел бы завтра поеду мимо Екатеринбурга, заехать в Екатеринбург и резину у вас забрать. Если она есть в наличии, конечно.
AGENT: Пожалуйста.
AGENT: Скажите, пожалуйста, вы хотите оформить заказ, заказать завтра забрать в Екатеринбурге?
CUSTOMER: Да.
AGENT: Скажите, пожалуйста, параметры шин.
CUSTOMER: 225.
AGENT: Далее.
CUSTOMER: На 45, 18.
AGENT: Вас интересуют летние или зимние шины?
CUSTOMER: Зимние, зимние, конечно.
AGENT: Я вас понимаю, минуту, пожалуйста. Комплект колес вас интересует, верно? Четыре колеса?
CUSTOMER: Да, да, да, конечно.
AGENT: Минуту, пожалуйста.
AGENT: Спасибо за ожидание. Вы скажите, пожалуйста, вас интересует определенный бренд или бренд не важен?
CUSTOMER: Да не важно, просто по стоимости можно сориентироваться, да и все.
AGENT: У вас интересуют шиповные или без шипов?
CUSTOMER: Шипами, шипами, да.
AGENT: Хорошо, одну минуту, пожалуйста.
AGENT: Скажите, пожалуйста, максимальный бюджет, на который рассчитываете?
CUSTOMER: Я не знаю. Давайте самые дешевые. Какие? С этого уже посмотрим.
AGENT: Из
AGENT: дешевых я могу вам предложить по сумме 7110 рублей за одну шину. Фортун Полара Айс 225.45 на 18. У них идёт засчитка с проколов 74.0.ру, трейдинг старых шин за счёт новых и скидка 10% при оплате карты на сайте.
CUSTOMER: Также самовыз возможно... А без налов-то можно рассчитаться?
AGENT: Минуту, пожалуйста.
CUSTOMER: У меня просто карта, видите, расчётного счёта. Я с неё хочу рассчитаться.
AGENT: Спасибо за ожидание. Да, предусмотрено наличным при получении, также картой при получении в наших складах и партнерских пунктах выдачи заказов предусмотрено наличные в офисе, безналичная оплата только для юридических лиц, к сожалению, либо онлайн оплата сетическим лицам.
CUSTOMER: Безналичная оплата.
AGENT: Карта будет оплачена, верно?
CUSTOMER: Да, я чувствую это. С расчётного счёта отобью, да и всё.
AGENT: Да, у нас предусмотрена карта и при получении можно оплатить.
AGENT: Также предусмотрена доставка. Минуту, пожалуйста. По городу будет бесплатно послезавтра. Самолёт из Пунктоводычи будет также бесплатно завтра.
CUSTOMER: Вот мне надо завтра. Я завтра поеду через Екатеринбург.
AGENT: Да, мы же сейчас оформим, с вами свяжется менеджер, точно для согласования времени.
CUSTOMER: Так, а давайте ещё какие-нибудь покрышки-то посмотрим.
AGENT: Да, конечно.
CUSTOMER: Ну, чё ещё там есть-то? Это китайская, да, как я понял?
AGENT: Чё, сам подскажу. Да, к сожалению, данные шины именно Китай. Мне Китай предложить?
CUSTOMER: Ну, что-нибудь вот следующее там по цене.
AGENT: Хорошо, сейчас вам подскажу.
CUSTOMER: Да как не китай, чтоб все китайцы кругом.
AGENT: Идёт зимняя шина, могу вам предложить также параметры. Шины Saloon Ice Blazer VST3, где также 225.45 на R18, по сумме будет 7 880 рублей. Но у них идёт 10% скидка при оплате на статьи. Будет одна шина стоит 7 092 рубля. Если на карте платите. Та же нехватка защиты от уроков в среднем старше за счет новых и скидка 10% при оплате. Та же могу вам предложить.
CUSTOMER: Ещё что есть?
AGENT: Та же по ценам, более бюджетнее, верно?
CUSTOMER: Ну да, что-нибудь такое.
AGENT: Хорошо. Минуту, пожалуйста.
AGENT: даже могу вам предложить шины Triangle Group, также 225.45 на 18, плюс сумма будет 8540 рублей. У них есть защита от проколов, также средний и старый шин за счет новых есть скидка 10% при оплате картой на сайте.
CUSTOMER: А так это надо как-то на сайте получить или как так делать?
AGENT: Да, вы заходите, сейчас оформим заказ, потом заходите на наш сайт и оформляете то, что у вас будет Скидка здесь предлагается на сайт Верс для платья. Но, к сожалению, именно данных шин, они только... В наличии у них три штуки.
CUSTOMER: О, нет. Что-то какие-то названия-то. А какое следующее там есть?
AGENT: Я сам подскажу. Также могу предложить шину. Они будут по сумме 15 190 рублей. Ужас.
CUSTOMER: Был какой. Где это все будет происходить? В Екатеринбурге?
AGENT: Да, в нашем Екатеринбурге. У нас есть наши адреса, куда вы можете, также наш склад и партнеров склад. Могу указать, откуда вам будет удобнее забрать завтра. Могу вам подсказать адреса. Ещё вам подсказать шины. Даже вот шины Hankook очень часто их берут. Хорошего отзыва у них. Winter I-Pipe. РС-2 тоже. Здесь 25.45 на 18. Пусть он будет 15.720 рублей. Тоже более бюджетный, если вы размазываете. Вот хороший вариант. Именно вот Fortuna Polaro Eyes, которые вам первая предложила. Тоже Cialoon. Тоже хороший, еще на хорошие неходзвы.
CUSTOMER: А первая-то это сколько она там стоила, Fortuna-то это?
AGENT: 7.110 рублей.
CUSTOMER: Ну давайте вот ее, наверное, попробую.
AGENT: Угу, хорошо. Не надо, пожалуйста.
CUSTOMER: Мне вот на сайт вот неохота прямо заходить. Можно как-то приехать так, как бы, вот из карточки рассчитаться, да забрать.
AGENT: Нет, к сожалению, именно что... 10% в скидку вы хотите?
CUSTOMER: Ну, вообще как-то я не знаю.
AGENT: Ну, к сожалению, только через сайт. Если вы будете оплачивать карты и данные шины, так они стоят 7110 рублей, если при оплате карты на сайт. Это будет 6399 рублей.
CUSTOMER: Нет, а как я карты-то на сайте получу? Я вот этого не понимаю.
AGENT: Мы сейчас с вами оформим заказ, вам приступит видеосмс номер вашего заказа. Также я вам подскажу, вам необходимо зайти на наш сайт 74колеса.ру, найти данные шины. ваш заказ и указать, что будет оплата по карте. Выбираете банк, вводите данные карты и восписывается сумма.
CUSTOMER: А на месте-то никак нельзя рассчитаться?
AGENT: Нет, на месте вы можете рассчитаться, но чтобы использовать данную скидку, необходимо на статье поднять.
CUSTOMER: Ну нафиг, давайте я на месте рассчитаюсь, в принципе. Да, на месте. Я приеду, безналом отобью, забрал все, уехал.
AGENT: Хорошо, данный шеф Фортуна Полара Айс, верно? 225-45-18.
CUSTOMER: 225-45-18, да.
AGENT: Хорошо, минуту, пожалуйста.
AGENT: Подскажите, пожалуйста, оформляете заказ как физическое или как юридическое лицо?
CUSTOMER: Да так, физическое.
AGENT: Хорошо. Минуту, пожалуйста.
AGENT: Также хочу вам предложить комплект секретных болтов. Стоимость это 1690 рублей. На комплект колес. В комплекте секретных хоть 4 болта и 2 ключа. Обычно используется платная на каждое колесо. Что скажете?
CUSTOMER: Не-не, у меня у Дехи у меня там и так все секретное.
AGENT: Хорошо, я вас поняла. Одну минуту, пожалуйста.
CUSTOMER: Всего доброго, до свидания.
AGENT: Спасибо
AGENT: за ожидание. Уточните, пожалуйста, ваш мобильный телефон для оформления заказа.
CUSTOMER: Девятьсот пятьдесят.
AGENT: С которого звоните?
CUSTOMER: Да-да-да.
AGENT: 950-540-08-78, верно?
CUSTOMER: Ага, да-да.
AGENT: Хорошо, минуту, пожалуйста.
AGENT: Расскажите, пожалуйста, с какого адреса вас самому удобнее самого самогон-подковица? Город Екатеринбург, улица Шевская, 3М, дроп-2. Также улица Серахима-Деряби, 30А. Также улица Щербакова, 2Д, дроп-1.
CUSTOMER: Улица... Ну вот, Серовского тракта получается. Чего у нас поближе-то будет? Шевская, наверное?
AGENT: Шевская, 3М, дроп-2?
CUSTOMER: Ну, скорее всего.
AGENT: Хорошо, указывай данный адрес, минуту, пожалуйста.
AGENT: Также в заказе у вас шины фортуны Плара Айс 225.45 на 18 в количестве четырёх штук. Общая сумма у вас будет 28 440 рублей. Также Самолылыс указал на адрес улица Шевка, 3 Н, дробь 2.
CUSTOMER: Так, это что мне, записать сейчас надо?
AGENT: Нет-нет, это я вам говорю, всё верно указала?
CUSTOMER: Ну да.
AGENT: Хорошо, также ваш контактный номер телефона 950-540-08-78, верно?
CUSTOMER: Да.
AGENT: А подскажите, пожалуйста, в какой половине дня вам будет удобно принять звонок и когда? Я согласна.
CUSTOMER: Э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э.
AGENT: А? Два часа дня, верно?
CUSTOMER: Да, ну мне как бы сейчас лучше, чтоб позвонили.
AGENT: У вас шестнадцать часов, верно я вижу?
CUSTOMER: У нас, да, шестнадцать часов.
AGENT: Хорошо, я вас поняла. Минуту, пожалуйста.
CUSTOMER: Спасибо за ожидание.
AGENT: Ваш заказ оформлен. Номер вашего заказа 96-63-54. Также вам придёт смс с номером вашего заказа.
CUSTOMER: А ну вот смс лучше придёт, ну.
AGENT: Хорошо. С вами свяжется оператор для согласования дня времени самообраза. Чем-то ещё могу вам помочь?
CUSTOMER: Да нет, всё, спасибо.
AGENT: Спасибо за звонок. Всего доброго. До свидания.